



陈雒城 男/四川         加关注
认证：雅虎体育评论员 资深体育记者
第8001名足记。
今天@刘翔LX
请理性地投下你的一票。 【你觉得快播有罪吗？】你觉得快播有罪吗？
【男子#杀猪发现怪蛋似猪砂# 有人出50万收购】10日，四川乐山夹江县李金焱一家杀年猪时，在猪胃里发现了一个肉球，切开像咸鸭蛋。他发到网上，被网友们认为是“猪砂”，有人愿出50万收购。四川农业大学教授邓俊良认为，此“怪蛋”是猪砂，是猪的一种结石，但其药用价值有待考证。http://t.cn/R4yRPua
『升降级最新赛况 一队名额下午决出』http://t.cn/R429g3g （分享自乒乓杂志 下载>>http://t.cn/8kBO2lQ）
鲍鱼，三分熟。[哈哈]#视频分享# http://t.cn/Ry2XECn 
#国家公祭日#我也是受传统教育数十年的人，对所谓“国家公祭日”的概念不是很感冒。我不知道别的民族是否如此祭奠自己的耻辱。弘扬真正的民族英雄才是正常的举动。譬如日本的什么神社。我们的民族英雄只在电视广告里——老哥，我不知道你叫什么，家在哪。但只要我还活着，我每年都来看你......太假了！
查看文章《失明女预言家预言「IS明年毁灭欧洲」【转】》 @大Z德国新闻 @德国生活在线 @树袋熊在德国 @法兰西的故事  百分之85的正确率。。。 [位置]德国·埃森
斗争！http://t.cn/R4ZWu70
斗争！http://t.cn/R4ZWu70
台湾麦当劳新拍了一个视频短片，被网友嘘爆，短片内容是《如果我30岁还没有嫁出去，你要娶我》。估计快撤了[拜拜] #台湾热门话题# http://t.cn/R4zBjVC
秀策、吴清源、李昌镐、柯洁18岁时都做了啥？   北京时间12月9日，2015年第20届三星杯决赛，18岁的柯洁2-0零封队友时越夺冠，在中国90后棋手“一冠群”中率先杀出，一年内两获世界冠军。尽管我们可以称目前中国围棋进入柯洁时代，但...(使用@太长了工具 发布)  
讲真，如今的世俱杯和多年前的“丰田杯”相比，影响力差太多了——丰田杯是真正的世界俱乐部的巅峰对决，而世俱杯有点为了世界而世界的意思——欧洲冠军稀里马虎，南美冠军心不在焉，其他各大洲冠军倒是兴致盎然，但水平实力又提不起来…只有一条路能救世俱杯——每届都有中超球队参加，好歹有个人场…
【高一男生建数学模型发现：女生18岁后才能遇真爱 学校禁止早恋有理】广大附中高一学生黄宇星中考数学考了140多分，曾获多个数学竞赛奖项。他建了个数学模型，发现若从女生12岁算起，在拒绝37%的男生后，大约等到18岁之后会遇到更好的男生。所以，学校禁止早恋是正确的。http://t.cn/R4hxPBU
【怎么就能在飞机上拍照呢？】转网图：北京上空和云南上空……
【切尼】42岁门神退役，职业生涯任意球赏析[围观]1972年1月22日出生的切尼在17岁时就加入了圣保罗，直到今天他正式退役了，从未离开圣保罗！代表俱乐部参加了1256场比赛，打进131球，大部分为直接任意球和点球破门。一起来回味下切尼的任意球绝活吧http://t.cn/R4vHDLv S
60年以前的好有古典美，还是90年的最漂亮。最近的这位，明显是硅胶垫起来的。
近日，重庆工商大学食堂也惊现奇葩新菜——“抱大腿”。它靠着奇葩的菜名和“销魂”的模样，让不少同学连连称“醉”。昨日，记者调查发现，抱大腿其实是食堂师傅精心烹制的兔腿而已。才5元一只，便宜得不敢相信。
感谢主席亲笔签名的贺信，但是您这Mr.Liu是个啥意思[笑cry][委屈]
#成都身边事#【妹儿被IFS门口多辆出租拒载，因距离太近！】今日成都阴雨，网友@MilllllllllllK 爆料，下午4点左右，在成都春熙路IFS门口打车去红星路二段，停着的一排好几辆空出租车均以距离太近拒载！PS：出租车这样的服务，和这天气一样阴冷！[拜拜]
#成都身边事#【妹儿被IFS门口多辆出租拒载，因距离太近！】今日成都阴雨，网友@MilllllllllllK 爆料，下午4点左右，在成都春熙路IFS门口打车去红星路二段，停着的一排好几辆空出租车均以距离太近拒载！PS：出租车这样的服务，和这天气一样阴冷！[拜拜]
